### 1. Что происходит при прерывании скрипта text-trap.sh? Объясните, почему.

  Скрипт получает сигнал: SIGINT (при нажатии Ctrl+C) и выводится соответсвующее сообщение.
  
### 2. Напишите, по какой причине выводы команды ls -l /proc/self и ls -l /proc/$$ отличаются?

  `ls -l /proc/self` выведет все, что относится к текущему процессу, он указывает на подкаталог текущего процесса.
  
  `ls -l /proc/$$` выведет то, что относится к процессу bash.
  
### 3. Напишите, какие дескрипторы в выводе команды ls -l /proc/self/fd отвечают за stdin, stdout, stderr.
  
  stdin - дескриптор 0 - стандартный дескриптор ввода.
  stdout - дескриптор 1 - стандартный дескриптор вывода.
  stderr - дескриптор 2 - стандартный вывод ошибок.
  
### 4. Что происходит с дескрипторами при перенаправлении потоков stdout и stderr в файлы при выполнении команды ls -l /proc/self/fd > /tmp/ls.out 2> /tmp/ls.err?

  Перенаправление потока ввода и вывода в файла, открытого процессом. 
  Дескриптор 1 теперь указывает в /tmp/ls.out. 
  Дескриптор 2 в /tmp/ls.err.
  
### 5. Запишите эту же команду, добавив к ней перенаправление потока stdin. Что изменилось?
  
  У дескриптора 0 были права rwx, а после выполения команды стали r-x и файл изменился на /tmp/ls.in
 
### 6. Какой эффект наблюдается при выполнении команды exec ps -l?

  Текущий интерпретатор shell заменяется командой `ps -l`. Команда выполняется и процесс умирает, мы возвращаемся в прежний интерпретатор.
  
### 7. Что означает pos при выводе содержимого файла /proc/$$/fdinfo/3?

  Позиция указателя.
  
### 8. Существует ли возможность читать содержимое файла test.out даже после его удаления? Почему так происходит?

  Сущетсвет, так как несмотря на то, что мы удалили сам файл, его дескриптор (4) остался.
  
